Запускаем приложение
1) Добавление:
-Для того, чтобы добавить новую строку, необходимо ввести соответсвующие данные
в данной строке. 
-Необходимо заполнить все поля. либо же выдаст предупреждение "Заполнить поле".
-После ввода всех данных нужно кликнуть на кнопку "Добавить".

2) Редактирование:
-Для редактирования необходимо кликнуть на строку, которую нужно изменить
-Выбранные данные появятся в полях ввода справа от таблицы, в полях изменяете данные и нажимаете на кнопку "редактировать".

3) Удалить:
-Для того, чтобы удалить строку нужно кликнуть на строку, которую нужно удалить, после этого нажимаете на кнопку "удалить".

4) Поиск и фильтр:
- Для того что бы воспользоваться данной функцией, нужно ввести данные, которые предложенные в таблице по Имени.